## Исходные данные: логи пользователей

Данные находятся в HDFS по адресу `/data/user_logs/*_M`. Они состоят из трёх частей, каждая из которых находится в своей поддиректории. Данные в каждой части отличаются количеством и типом колонок, разделенных знаками табуляции ('\t') или пробелами.

#### А. Логи запросов пользователей к новостным сообщениям (user_logs).
1. Ip-адрес, с которого пришел запрос (STRING),
2. Время запроса (TIMESTAMP или INT),
3. Пришедший с ip-адреса http-запрос (STRING),
4. Размер переданной клиенту страницы (INT),
5. Http-статус код (INT).
6. Информация о клиентском приложении, с которого осуществлялся запрос на сервер, в том числе, информация о браузере (STRING).

**Важно:** информация о браузере содержится в начале 6-ого поля лога (символы с нулевой позиции до позиции первого пробельного символа), содержание оставшейся части строки не определяет браузер пользователя. Разделитель между IP и временем запроса имеет 3 табуляции.

#### B. Информация о пользователях (user_data).
1. IP-адрес (STRING),
2. Браузер пользователя (STRING),
3. Пол (STRING) //male, female,
4. Возраст (INT).

#### С. Информация о местонахождении IP адресов пользователей (ip_data).
1. IP-адрес (STRING),
2. Регион (STRING).

## Задача

**Задача**. Представьте ситуацию, что все новостные сайты переехали в домен .com. Вас попросили обновить базу логов, чтоб логи пользователей указывали не на старые домены, а на новые. Например, новостная ссылка http://news.rambler.ru/8744806 теперь должна выглядеть в ваших запросах как http://news.rambler.com/8744806. Используйте стриминг в hive-sql запросе. (Рекомендуется обратить внимание на команды awk и sed). Выведите TOP-10 записей логов без сортировки.

*Пример результата:*
```
49.203.96.67	20140102	http://lenta.com/2296722	716	499	Safari/5.0
33.49.147.163	20140102	http://news.yandex.com/5605690	850	300	Safari/5.0
```
Задача должна быть решена с использованием Hive Streaming. Заметьте, что в выводе требуется не только то поле, которое мы изменяем, а все 6 полей.